إذا... آنسة إيواكورا, من فضلك انتظري هناك في غرفة الإنتظار.
لين, ليس عليك أن تقلقي كثيراً.
حسنا فلتجلسي هناك.
آه... هل تريدين شرب العصير أو شيء آخر؟
لاداعي ان تكوني متوترة لهذه الدرجة.
دعينا نرى...
إنني عطشة, سأشرب الشاي... هل بإمكانك أن تشاركيني؟
سيكون غريبا لو شربت انا لوحدي، أليس كذلك؟
شكرا لك.
حسنا اذا ماذا تريدين؟
لدينا الكثير من الخيارات.
اريد مثلك.
الشاي الأسود؟
حسنا.
لحظة من فضلك...
يمكنك إضافة السكر والحليب له لو تريدين.
تفضلي.
ليس سيئا, أليس كذلك؟
شاي الإيرل غراي, أنا أحبه حقاً.
إيرل غراي؟
نعم.
حتى في الشاي هناك الكثير من الأنواع, بالروائح والأذواق المختلفة.
هل طعمه جيد؟
ربما...
إنه يناسب ذوقي.
لكنني ليست متأكدة منك, يا لين.
إذا تريدين, تستطيعين شرب قليلا منه.
إذ لم يكن ذوقك, يمكنني صنع شيء آخر لك.
هاك...